# Итоги проекта  
Наконец закончил данный проект. Он занял относительно других проектов больше времени, так как сам макет был массивнее  
Стек: Vue JS, Pinia, TypeScript, Tailwind, Vue Router.  
Из трудностей мог бы выделить:  
1. Адаптивная верстка. Тяжко дается мне. В этот раз решил попробовать Mobile First подход, в целом имеет смысл с Tailwind, 
но доставляет кучу неудобств в тестировании. Думаю, дело привычки.  
2. Путаницы с localStorage. Бывало вечными циклами засирал его и клал браузер. В целом он в этом проекте, как затычка, 
уже думаю поизучать MongoDB, когда всерьез возьмусь за бэкенд.  
3. Горизонтальный слайдер карточек. Это прям кошмар. Чудо, что работает, но сам не до конца понимаю, как.  

Из того, что понравилось:  
1. Разрабатывать независимые компоненты. Есть в этом свой кайф. Факторио дает о себе знать). Возможно иногда даже 
перебарщиваю с независимостью, что убивает время на разработку.  
2. Работа с Pinia-хранилищами. Так же как и с компонентами, хочется делать их больше и больше. Но тут постарался 
умещать всё компактно в 3 хранилища.  
3. Tailwind уже по сути отлетает от зубов. Без него думаю будет уже тягомотно писать стили. А TypeScript я 
думаю я использую прям минимум-минимум от доступного функционала. По сути он мне только ошибки подсвечивает потенциальные.  
4. Научился Яндекс-карту вставлять с помощью их API, хоть это и не сложно, как какое-то умение в копилку пойдет.  

Что можно улучшить:  
1. Данные товаров. Впадлу было заниматься контентной частью, все товары одинаковые по сути, кроме картинок, но это всё легко 
решается, тупо изменять данные в хранилище, что я посчитал бессмысленной тратой времени в пет проекте.  
2. Бесконечно улучшать верстку. Это даже скорее моя проблема, порой трудно остановиться в этом стремлении.  
3. В целом можно было бы узнать, как сделать смену языков сайта. Переключатель есть, согласно макету, но мне 
показалось, что это как-то сложно делается.  
4. Сделать указание адреса по Яндекс-карте. Не захотел пока разбираться, как это сделать, скорее всего не сложно.  
5. Кнопку меню. В макете есть, но ее содержимое посчитал бесполезным: тот же каталог товаров. 
6. Также можно изучить добавление тестовой оплаты, через тот же СБП например. Думаю, делается не сложно.  
7. Хранилище заказов. Сейчас они никуда не сохраняются.  


# Vue 3 + TypeScript + Vite

This template should help get you started developing with Vue 3 and TypeScript in Vite. The template uses Vue 3 `<script setup>` SFCs, check out the [script setup docs](https://v3.vuejs.org/api/sfc-script-setup.html#sfc-script-setup) to learn more.

Learn more about the recommended Project Setup and IDE Support in the [Vue Docs TypeScript Guide](https://vuejs.org/guide/typescript/overview.html#project-setup).
